ステップ1：VS Codeでプロジェクトフォルダを開く
VS Codeを立ち上げます。

上部メニューの 「ファイル」＞「フォルダを開く」（Macは「開く...」）を選択します。

今回環境を構築したフォルダ（景観規制建物描画アプリ）を選択して開きます。

ステップ2：ターミナルを開く
上部メニューの 「ターミナル」＞「新しいターミナル」 を選択します。
（キーボードのショートカットキー Ctrl + @ または `Ctrl + `` でも開けます）

画面下部に黒いコマンド画面（PowerShellなど）が表示され、フォルダのパスが正しいことを確認します。

ステップ3：起動コマンドを入力する
ターミナルに以下の起動コマンドを入力して Enter を押します。
npx vite
vite.config.js を作成したことで、自動的に普段お使いの外部ブラウザ（ChromeやEdgeなど）がパッと立ち上がり、シミュレーター画面（http://localhost:5173/）が表示されます！

アプリを終了したいとき
VS Codeのターミナルを選択した状態で Ctrl + C（Windows）または Cmd + C（Mac）を押すと、ローカルサーバーが安全に停止し、ブラウザとの接続が切れます。VS Code自体をそのまま閉じても自動で停止します。

コードを変更したとき
index.html や cesiumApp.js などのコードを修正して保存（Ctrl + S）すると、Viteが自動で変更を検知して、ブラウザをリロードしなくても画面をリアルタイムに更新（ホットリロード）してくれます。